Задания к главе 1
Вариант A
1. Приветствовать любого пользователя при вводе его имени через командную строку.
2. Отобразить в окне консоли аргументы командной строки в обратном порядке.
3. Вывести заданное количество случайных чисел с переходом и без перехода
на новую строку.
4. Ввести пароль из командной строки и сравнить его со строкой-образцом.
5. Ввести целые числа как аргументы командной строки, подсчитать их сум
мы и произведения. Вывести результат на консоль.
6. Вывести фамилию разработчика, дату и время получения задания, а также
дату и время сдачи задания.
Вариант B
Ввести с консоли n целых чисел. На консоль вывести:
1. Четные и нечетные числа.
2. Наибольшее и наименьшее число.
3. Числа, которые делятся на 3 или на 9.
4. Числа, которые делятся на 5 и на 7.
5. Все трехзначные числа, в десятичной записи которых нет одинаковых
цифр.
6. Простые числа.
7. Отсортированные числа в порядке возрастания и убывания.
8. Числа в порядке убывания частоты встречаемости чисел.
9. «Счастливые» числа.
10. Числа-палиндромы,значения которых в прямом и обратном порядке совпадают.
11. Элементы, которые равны полусумме соседних элементов.